Me llamo Reinaldo Díaz Mizos, soy cubano.
Ya estoy viejito, tengo 61 años..., pero sigo 'pa lante', como decimos nosotros....



Yo soy Nacho, espero que no moleste mi falta de elocuencia.
=======

Hola Reinaldo. Te añadí una imagen de la Habana, y un fichero.

Hola Reynaldo, yo soy Eva. A tu izquierda, encantada de conocerte. 
Para adelante siempre. ¡Buen fin de semana!


Hola, me llamo Luis Torres, soy Venezolano.
Tengo 25 años y bueno palante también


Hola Reinaldo. Te añadí una imagen de la Habana, y un fichero.

